Hindi siya maniniwala.
Hindi, naniniwala ako.
Kaya pala nagkunwari kang lasing.
Siyempre.
Kung hindi ko ginawa iyon,
Paano ko makikita ang tunay mong kulay?
Ikaw talaga ang babaeng gusto ko.
Lagi mo akong nagagawang sorpresahin.
Sabihin mo nga sa akin, kailan mo ako sinimulang pagdudahan?
Huwag mong kalimutan,
Hindi ako mas magaling sa iyo pagdating sa teknolohiya ng pagmamatyag.
Noong binigyan mo ako ng maswerteng bituin na ito
noon,
Naramdaman kong may mali.
Ganoon ba kalaki ang tiwala mo sa kanya?
Bago pa man matapos ang isang panloloko sa pagkatay ng baboy,
Nagtitiwala sa kanila ang biktima tulad mo.
Iba si Chu Chen.
Matagal na niyang kilala ang tatay ko.
Pero nagkunwari pa rin siyang hindi siya kilala.
Ang galing niya talagang aktor.
Nagtrabaho si Chu Chen sa institusyon ng pananaliksik noon.
Maraming tao ang nakakaalam niyan.
Wala ka roon, kaya hindi mo siya kilala.
Ako ang nagpakilala sa kanya sa institusyon.
Kaya pala sa lahat ng mga pagkakataong iyon, nag-away kayong dalawa dahil sa akin...
isa lang ba itong pag-arte?
Siyempre.
Kung ang pag-arte ay hindi sapat na makatotohanan,
paano natin maloloko ang isang
isang malaking sinungaling na may mga pakana na kasinglalim ng karagatan tulad mo?
Hindi mo talaga naisip
Si Lin Yun pa rin ang batang babaeng sampung taon na ang nakalilipas, 'di ba?
Alam kong bumalik ka para sa The Firmament.
Maaari sana nating sama-samang sinaliksik ang The Firmament.
Pero sa halip, bumalik ka para nakawin ang hard drive.
Binabago niyan ang lahat.
Yun, ginawa ko talaga iyon para protektahan ka.
Kapag nabasag na ang Langit,
Tiyak na tatangkain ka ng utak sa likod ng mga eksena.
Para sa iyong kaligtasan,
Kinuha ko muna yung hard drive.
May ninakaw kang kung ano,
at gayunpaman pinaparinig mo itong napakarangal.
Hinahangaan talaga kita.
Iwanan ang hard drive at umalis.
Halika at kunin mo.
Huo Ming!
Huo Ming, gumising ka!
Wala ka namang espesyal kung tutuusin.
Huo Ming!
Huo Ming, gumising ka!
Guro, gumising ka agad.
Mayroong isang marahas na reaksyon ng enerhiya.
Ang suntok na iyon
ay katumbas ng lakas ng limampung boksingero.
May natukoy ding hindi kilalang enerhiya.
Guro, kaya ka niyang durugin.
Ganoon ba kalakas ang gauntlet ni Chu Chen?
Nasa kamay pa rin niya ang Firmament hard drive.
Mag-ingat ka, baka mapahamak ka!
Bwisit! Iwan mo ang hard drive!
Huo Ming, buksan mo ang pinto!
Lin Yun, huwag kang lumabas. Delikado!
Guro, ang iyong kapangyarihan ay hinihigop niya.
Gumagamit din ang kaniyang gauntlet ng Super-Elastic Memory Alloy.
Hindi mo siya matatalo.
Ngayon mo lang napagtanto ang gap sa pagitan natin?
Ang AI Eye mo ay umaasa kay Lin Yun para mag-recharge.
Kaya ang aking sumbrero
ay may espesyal na idinagdag na Electromagnetic Interference Matrix.
Mabilis nitong maa-absorb ang iyong kapangyarihan.
Huo Ming.
Wala ka talagang kwenta para sa akin.
Guro, sinakop na niya ang utak mo.
Mahina na ang aking kapangyarihan. Hindi ko mapigilan ang panghihimasok.
Sapat na iyan para sa araw na ito.
May isa pa akong sorpresang naghihintay para sa iyo.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, gising ka na.
Ngayon lang, bakit ka...
...ikukulong mo ba ako sa loob nang mag-isa?
Alam mo ba kung gaano kadelikado iyon?
Nang hawakan ako ng gago na iyon...
...hulaan mo kung ano ang naalala ko?
Naalala ko noong mga bata pa tayo.
Takot na takot ako.
Si Chu Chen ay labis na mapaghiganti.
Kailangan mong maging mapagbantay.
At isa pang bagay...
Nakakainis naman kung mag-isa ka lang sa hotel.
At medyo natatakot akong mamuhay nang mag-isa.
Bukod pa rito, ang antas ng iyong baterya...
Teka.
Ibig mong sabihin, dapat na akong bumalik?
Para makapag-charge tayo?
Anyway, dahil ginagamit ko ang telepono ko sa maghapon...
...kaya nitong mag-charge buong gabi.
Teka, teka.
Hayaan mong linawin ko ito.
Ibig mong sabihin...
Kailangang magkasama ang telepono at ang charger.
Mas epektibo ito kung nasa iisang kwarto sila.
Mas mabuti kung sa iisang sofa.
Paano mo nalaman ang dami mo nang alam?
Sabihin mo lang kung lilipat ka o hindi.
Lilipat. Lilipat ako agad.
Hindi para sa iba pa...
Pangunahin na dahil si Chu Chen ay masyadong masama at tuso.
Kawawa naman siya.
Ang pangit niyang sumbrero...
Ang gauntlet ni Chu Chen ay may Electromagnetic Interference Matrix
Walang takot.
Ang nilalamang teknikal ng kanyang gauntlet...
...karaniwan lang.
Huwag kang mag-alala, ibabalik ko sa iyo ang hard drive sa loob ng ilang minuto.
Lao Ding.
Huo Ming, ibigay mo ang password ng mananaliksik.
Bibigyan kita ng kalahating oras.
Kung hindi ka sasama, tapos na si Lao Ding.
Ikaw ba...
Sasama ako sa iyo.
Masyadong delikado para sa iyo na pumunta nang mag-isa.
Sige.
Malamig sa labas. Magpalit ka na ng damit.
Sige, hintayin mo ako.
Lao Ding.
Panahon na para subukin ang kapatiran...
...dumating na ang hangganan sa pagitan ninyo ni Huo Ming.
Xiao Cang.
Si Lao Ding ba ang taong iyon?
Guro.
Batay sa pagsusuri ng hugis ng katawan at iba pang katangian...
...ang antas ng pagtutugma ay 99%.
Si Lao Ding iyon.
Bakit walang nagbabantay sa kanya?
May mali.
Guro.
Pagkatapos ng isang full-range non-contact scan...
...at maraming pagsusuri ng risk matrix...
...walang natagpuang mga anomalya o panganib sa ngayon.
Kalimutan mo na, iligtas muna natin siya.
Huo Ming.
Boss.
Nakaayos na ba ang lahat?
Huwag kang mag-alala, Boss.
Sa sandaling matanggal ang tali ng lubid, lalabas na ang virus.
Tara na.
Sige.
Bakit ang tahimik naman?
Mali ba ang taong nailigtas ko?
Ikaw ba talaga si Lao Ding?
Kung hindi ako si Lao Ding...
...multo ba ako?
Tara, dali.
Ano ba ang problema mo?
Lao Ding, ikaw...
Nakita mo ba 'yan ngayon lang?
May multo na katulad ni Sadako!
Ganito ba?
Ang lakas ng vital energy ko...
...at ang aking kapalaran ay napakahirap...
...paano ako makakakita ng multo?
Xiao Cang.
Xiao Cang, anong nangyari kanina lang?
May nakita ka bang anumang anomalya?